Repository: Kareestofur/adsfmfa
Catalog: Neos.IdentityServer 3.1/Neos.IdentityServer.Console/Resources/Neos.IdentityServer.Console.Nodes.*.resx
Languages: ja

# ADDSSCOPENODEDESC
source: Active Directory configuration
ja: アクティブ ディレクトリの構成

# AZURESCOPENODEDESC
source: Azure configuration
ja: Azure の構成

# GENERALSCOPECANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# GENERALSCOPECANCELDESC
source: Cancel updates
ja: 更新のキャンセル

# GENERALSCOPECERTS
source: MFA Certificates Security
ja: MFA 証明書のセキュリティ

# GENERALSCOPECERTSDESC
source: Manage certificate's priva keys Access Control List on current server
ja: 現在のサーバー上の証明書の priva キーアクセス制御リストを管理します。

# GENERALSCOPENODEDESC
source: Global parameters
ja: グローバル パラメータ

# GENERALSCOPERESTARTMFASVC
source: Restart MFA Services
ja: MFA サービスの再起動

# GENERALSCOPERESTARTMFASVCDESC
source: Restart all MFA Services (Notification Hub and ADFS Services) on all farm servers
ja: すべてのファーム サーバー上のすべての MFA サービス (通知ハブおよび ADFS サービス) を再起動します。

# GENERALSCOPESAVE
source: Save
ja: 保存

# GENERALSCOPESAVEDESC
source: Save updates
ja: 更新の保存

# MFASCOPENODEDESC
source: MFA Providers
ja: MFA プロバイダー

# ROOTCHANGELANGUAGE
source: Change language
ja: 言語の変更

# ROOTCHANGELANGUAGEDESC
source: Change the culture of the user interface
ja: ユーザー インターフェイスのカルチャを変更する

# ROOTLANGUAGEDE
source: German
ja: ドイツ語

# ROOTLANGUAGEDEDESC
source: Change the culture of the user interface in German (1031)
ja: ドイツ語 (1031) のユーザー インターフェイスのカルチャを変更する

# ROOTLANGUAGEES
source: Spanish
ja: スペイン語

# ROOTLANGUAGEESDESC
source: Change the user interface culture in Spanish (1034/3082)
ja: スペイン語でユーザー インターフェイスカルチャを変更する (1034/3082)

# ROOTLANGUAGEFR
source: French
ja: フランス語

# ROOTLANGUAGEFRDESC
source: Changing the culture of the user interface in French (1036)
ja: フランス語でのユーザー インターフェイスのカルチャの変更 (1036)

# ROOTLANGUAGEIT
source: Italian
ja: イタリア語

# ROOTLANGUAGEITDESC
source: Change the culture of the user interface in Italian (1040)
ja: イタリア語でユーザー インターフェイスのカルチャを変更する (1040)

# ROOTLANGUAGENL
source: Dutch
ja: オランダ語

# ROOTLANGUAGENLDESC
source: Changing the user interface culture in Dutch (1043)
ja: オランダ語でのユーザー インターフェイスカルチャの変更 (1043)

# ROOTLANGUAGEPL
source: Polish
ja: ポーランド語

# ROOTLANGUAGEPLDESC
source: Change the culture of the user interface in Polish (1045)
ja: ポーランド語でユーザー インターフェイスのカルチャを変更する (1045)

# ROOTLANGUAGEPT
source: Portuguese
ja: ポルトガル語

# ROOTLANGUAGEPTDESC
source: Changing the user interface culture in Portuguese (2070)
ja: ポルトガル語でのユーザー インターフェイスカルチャの変更 (2070)

# ROOTLANGUAGERO
source: Romanian
ja: ルーマニア語

# ROOTLANGUAGERODESC
source: Change the culture of the user interface in Romanian (1048)
ja: ルーマニア語 (1048) のユーザー インターフェイスのカルチャを変更します。

# ROOTLANGUAGERU
source: Russian
ja: ロシア語

# ROOTLANGUAGERUDESC
source: Change the culture of the user interface in Russian (1049)
ja: ロシア語でのユーザー インターフェイスのカルチャを変更する (1049)

# ROOTLANGUAGESV
source: Swedish
ja: スウェーデン語

# ROOTLANGUAGESVDESC
source: Change the culture of the user interface in Swedish (1053)
ja: スウェーデン語 (1053) のユーザー インターフェイスのカルチャを変更する

# ROOTLANGUAGEUS
source: English
ja: 英語

# ROOTLANGUAGEUSDESC
source: Change the culture of the user interface in English (1033)
ja: ユーザー インターフェイスのカルチャを英語で変更する (1033)

# SECURITYSCOPENODEDESC
source: Security configuration
ja: セキュリティ構成

# SECURITYSCOPEROOT
source: Security configuration
ja: セキュリティ構成

# SERVICESCOPENODEDESC
source: Services status
ja: サービスの状態

# SMSSCOPENODEDESC
source: Phone configuration
ja: 電話の構成

# SMTPSCOPENODEDESC
source: SMTP configuration
ja: SMTP 構成

# SQLSCOPENODEDESC
source: SQLServer configuration
ja: SQLサーバー構成

# STORAGESCOPENODEDESC
source: Storage Configuration
ja: ストレージ構成

# TOTPSCOPENODEDESC
source: TOTP configuration
ja: TOTP 構成

# USERSCOPEADDUSER
source: Add a user
ja: ユーザーを追加

# USERSCOPEADDUSERDESC
source: Add a user to the MFA authentication system
ja: MFA 認証システムへのユーザーの追加

# USERSCOPEFILTERCLEAR
source: Clear user filter
ja: ユーザー フィルターのクリア

# USERSCOPEFILTERCLEARDESC
source: Clear the filter from the user list
ja: ユーザーリストからフィルタをクリアする

# USERSCOPEFILTERUSERS
source: Filter users
ja: ユーザーのフィルター処理

# USERSCOPEFILTERUSERSDESC
source: Filter the list of users
ja: ユーザーの一覧をフィルター処理する

# USERSCOPEIMPORT
source: Import
ja: インポート

# USERSCOPEIMPORTADDS
source: Import Active Directory users
ja: アクティブ ディレクトリ ユーザーのインポート

# USERSCOPEIMPORTADDSDESC
source: Import users from ADDS
ja: ADDS からユーザーをインポートする

# USERSCOPEIMPORTCSV
source: Import CSV users
ja: CSV ユーザーのインポート

# USERSCOPEIMPORTCSVDESC
source: Import users from a CSV file
ja: CSV ファイルからユーザーをインポートする

# USERSCOPEIMPORTDESC
source: Procedures for importing users
ja: ユーザーをインポートする手順

# USERSCOPEIMPORTXML
source: Import XML users
ja: XML ユーザーのインポート

# USERSCOPEIMPORTXMLDESC
source: Import users from a XML file
ja: XML ファイルからユーザーをインポートする

# USERSPROPERTYADD
source: Properties: New User
ja: プロパティ: 新しいユーザー

# USERSSCOPEIMPORTCSVCOUNT
source: Number of users imported : {0} Errors : {1}
ja: インポートされたユーザー数 : {0} エラー : {1}

# USERSSCOPEIMPORTCSVINVALID
source: Invalid csv file !
ja: CSV ファイルが無効です!

# USERSSCOPEIMPORTCSVRESTITLE
source: CSV import results
ja: CSV インポート結果

# USERSSCOPEIMPORTCSVTITLE
source: Import users in MFA with a csv file
ja: CSV ファイルを使用して MFA でユーザーをインポートする

# USERSSCOPEIMPORTXMLCOUNT
source: Number of users imported : {0} Errors : {1}
ja: インポートされたユーザー数 : {0} エラー : {1}

# USERSSCOPEIMPORTXMLRESTITLE
source: XML import results
ja: XML インポートの結果

# USERSSCOPEIMPORTXMLTITLE
source: Import users in MFA with a xml file
ja: XML ファイルを使用して MFA でユーザーをインポートする

# USERSSCOPENODEDESC
source: Users management
ja: ユーザー管理

# WEBAUTHNSCOPEDESC
source: WebAuthN biometrics
ja: WebAuthN 認証

# ROOTLANGUAGEDA
source: Danish
ja: デンマーク語

# ROOTLANGUAGEDADESC
source: Change the culture of the user interface in Danish (1030)
ja: デンマーク語 (1030) のユーザー インターフェイスのカルチャを変更する

# ROOTLANGUAGEJA
source: Japanese
ja: 日本語

# ROOTLANGUAGEJADESC
source: Change the culture of the user interface to Japanese (1041)
ja: ユーザー インターフェイスのカルチャを日本語に変更する (1041)

# ROOTLANGUAGECA
source: Quebecers
ja: ケベック

# ROOTLANGUAGECADESC
source: Change the culture of the user interface to Quebec (3084)
ja: ユーザー インターフェイスのカルチャをケベック (3084) に変更する

# CUSTOMSTORESCOPENODEDESC
source: Custom Store configuration
ja: カスタム ストア構成

# SECURITYSCOPERNG
source: Encoded Keys RNG
ja: エンコードされたキー RNG

# SECURITYSCOPERSA
source: Asymmetric Keys RSA
ja: 非対称鍵 RSA

# SECURITYSCOPEAES
source: Symmetric Keys AES
ja: 対称鍵 AES

# SECURITYSCOPECUSTOM
source: Custom Keys
ja: カスタムキー
